O PESSOAL BEM VINDO fala sobre o balanço Barbarense.
O balanço de variância fundamental para compreender a performance do modelo.
Ele basicamente leva em conta a relação entre a complexidade do modelo e quanto ele é capaz de gerar
no grupo de dados GPS e de treino.
Um capítulo 2 O livro dá um pouco mais de profundidade caso ele não entenda alguns conceitos são basicamente
quando alguém está modelando alguma coisa e eventualmente pode querer colocar mais complexidade porque
a gente acha que o modelo que a gente está usando não é complexo suficiente para capturar toda.
Dá para generalizar todos os casos em que os dados apresentam paragens e determina o ponto em que estamos
apenas acessando o nosso modelo.
A medida coloca mais complexidade nos dados de testes começa a cair e coloca mais complexidade à medida
que os erros nos dados de teste aumentam.
O treino começa a cair ele começa a ser mais os dados de treino de ambos os lados o teste se apita conhecido
como Over fishing ou coloca como exemplo aqui para entender um pouco sobre o bairro via essa ocasião
e variância.
Imagine que a gente tem um modelo e a ideia é que ele consiga predizer pontos que caiam no centro.
Aqui no centro do alvo por exemplo o sapato do alvo a mente só começa a ficar ruim.
Que vai dizer que nosso modelo idealizado quando ele não era dos pontos de tentativas de que tão distantes
do alvo dele.
Quanto mais velho mais experiente os pontos estão na forma que a variância média qualquer a amplitude
dos erros do modelo.
Que a gente tem alguns exemplos onde por exemplo a gente tem primeiro o canto superior esquerdo tem
baixa variação baixa baixo vs que seria um modelo perfeito que é muito pouco.
é uma habilidade muito baixa que a gente tem um modelo de alta variante alto baixo se não desviado do
certo.
Porém temos uma variabilidade muito alta que a gente tem um alto viés de baixa Variante.
Então todos os pontos são prato com baixa amplitude do alvo e que a gente tem o pior caso possível.
Não é tudo como o nosso modelo ganha viesse da mesma forma como especifica aqui.
à medida que as prescrições se afaste do valor correto do mesmo tamanho e variância quanto mais expectativa
é que serve esse conceito já vou deixar claro estou aqui voltando um pouco sobre a gente falar sobre
a complexidade do modelo.
Que os pontos vermelhos são pontos que a gente coletou.
Ou seja queremos criar um modelo para predizer o comportamento da variável y no eixo Y em relação a
variável x mutação comum.
Os iniciantes continuamente colocarem mais complexidade no modelo para que ele seja perfeitamente no
treino e que vai acontecer quando cabendo aqui que os erros desse modelo simples aqui são mais altos.
Mas a forma que o complexo aqui.
Ele é um modelo que não tem erro porque o modelo conseguiu pegar todos os que passa por todos os pontos
dados os dados de treino.
Porém esse modelo aqui vai ter uma baixa variância mas vai ter um alto viés porque ele não vai ser capaz
de se adequar perfeitamente a novos dados porque ele foi desenhado e modelo perfeitamente para se adaptar.
Esses dados aqui esses dados na prática têm erros também.
é um erro.
A gente sai de uma complexidade sem antes fazer um estudo de caso a caso.
Ao fazer isso estamos a ver que o nosso modelo fazendo com que o mesmo não consiga captar o comportamento
geral do conjunto de dados apenas se adequar o grupo de treino.
Assim quando apresentado novos dados de testes terão um erro maior que eu coloquei alguns exemplos.
Vou tentar explicar com um pouco de calma porque a princípio parece bastante informação como uma pequena
imagem da esquerda supor que a linha meta seja o modelo real x quem consiga encontrar.
A gente colocou aqui três possibilidades de modelos que poderiam ser usados para testar nessa preta.
Primeiro uma curva linear é o modelo mais simples possível.
O segundo caso seria uma fórmula quadrática quadrática que é de ordem.
Terceiro caso sejam as quais essas podem vir aqui.
Obviamente o modelo mais simples ou linear da maneira não consegue capturar isso.
Tudo isso para ser peça curva curva preto o modelo quadrático é o que menos foge do valor real quando
ele acaba capturando todos os jogos já mostra que ainda não é capaz de generalizar muito bem porque
ele é muito perfeito para os dados de testes que a gente tem alguma diferença.
Isto é uma prova de que uma relação uma verdade entre a foi a sobriedade do modelo que a gente tem que
quanto mais aumenta seu valor aqui mais flexível o modelo mais complexo eleva a flexibilidade e a flexibilidade
tem que se adaptar aos pontos de treino que a gente tem um quadrado médio dos dados de testes e também
nos dados de treino.
Essas duas curvas aqui são os dados de treino que eu acho que acontece quando a gente tem um modelo
muito simples ele é capaz de capturar.
Nesse caso aqui todas as características que uso que a Cuba realmente vai ter vai ter um erro um erro
nos 30 anos de treino quantidade de trechos relativamente.
Por isso para chegar num ponto no ponto ótimo que seria o ponto azul aqui a gente conseguiu minimizar
ao mesmo tempo tanto o erro de dados de treino quanto os dados GPS.
Essa complexidade aqui seria uma complexidade perfeita para o nosso modelo permitindo que a gente for
adicionando complexidade no modelo o nosso o nosso erro tende a cair nos anos de treino.
Porém o modelo fica muito adaptável ao treino e fica complexo demais quem não consegue prender muito
bem usado.
A gente tem aqui um aumento de forma exponencial no seu quadrado médio de testes que a gente tem uma
relação em relação a isso em relação a isso.
Aqui a gente tem a variação do modelo mais recente tem alta variância quanto mais complexidade tem e
o baixo tende a cair também apontou uma complexidade que tem também portanto hora de encontrar a complexidade
do modelo sem encontrar o balanço perfeito entre invariantes é um tópico de ação.
Basicamente isso faz com que a gente tem aquela curva que se apresentou na figura da direita então quanto
mais a gente se desloca para a direita mais a fita porque a gente está aumentando a complexidade do
modelo.
E quanto mais à esquerda a gente está com menos complexidade a gente não consegue mais nada.
Tem que ir por caminhos tentar sempre buscar operar nesse ponto aquilo que a gente tem que existem modelos
que têm baixa complexidade tem um alto mais baixo do que modelos de alta complexidade tem alto baixo
baias e variantes.
As pessoas são um pouco mais teórico que abordei aqui para falar sobre esse conceito porque o livro
também tem explicações mais claras sobre isso mas é um tópico que tem que ter sempre em mente quando
mudou qualquer coisa isso aqui é extremamente relevante se colocar em complexidade de mais um modelo
vocês talvez quando as coisas não consigam um espaço muito bom e o modelo B 60 minutos.
Além isso qualquer dúvida no as perguntas e respostas para a sessão.